Hermano, quiero que notes que nos han
puesto unas tazas acá.
Esta taza de [__] Hón, ¿cómo agarro
esta taza yo, huevón? Esto es un mando
de play.
¿Cómo chucha tío?
Es como sopeando, ¿no? Como sopeando.
¿Por qué no me han puesto como siempre
la
No. Y esta de acá, muy bonita. Mira, e
acá, mira, Dar. Muy bonito,
pero no está diseñada para nuestras
narices.
Claro.
Mira, yo te
Ch. Inténtalo, inténtalo. Ponme
Inténtalo tú.
Inténtalo. Quiero que lo intentes porque
es que de verdad, mira
qué te han puesto acá.
Mira, mira.
Terrible, huevón.
¿Por qué?
¿Por qué no ponen unas tazas normales
comunes y corriendo? ¿Por qué no me pon
mi mi bebida como siempre?
Están cerrando con una marca hasta que
pague. Cuando pague, cuando pague yo
cambio mi bebida.
Si no paga, te salga la [__]
O o cuánto nos van a pagar, ¿no?
Ah, okay, okay. Está bonita la taza.
¿Para qué? Ah,
cómoda la taza,
¿no? Bien, bien cómoda. Bien cómoda. Sí,
sí, sí.
No, uno tiene hambre a veces.
¿Qué se guía nuestro programa, hermano?
Hay que ver al público.
Eso es lo que tenemos que hacer.
Sí. A ver, este, hoy día la gente Qué
bien, por fin no vinieron disfrazados.
Estoy feliz, huevón.
Ah, no, pero no son disfraces, son polos
de Superman.
Polos de pareja, ¿no? Como de de son
polos lindos. Son superlindos. Mira los
Mira qué lindos. Están agarrados de la
mano. El amor existe.
Claro. Al costado
o son siames no sabemos.
Pueden seram meses. Logran separarse
ellos también. Y
mira al costado también. Mira qué linda
pareja. Mira, han venido los dos de
Cajamarca. De Cajamarca.
De Cajamarca. De Oxapampa. De Oxapampa.
De Oxapampa.
Se nota que
ellos no, huevón. La la colorada.
La Colorada. Pues mira, ¿de dónde eres,
amiga?
De los Estados Unidos.
De los Estados Unidos. ¿Y pareja de
dónde? ¿De dónde?
De Lima, Perú.
Ah, okay. No me interesa. Vamos,
volvemos.
Es aburrido. Acá todos son de ahí.
Eh, ¿de dónde lo conociste?
Ah, desde la universidad. No, estos
polos
son de la universidad.
Sí.
¿De qué universidad?
de Nueva México o de Albuquerque.
Albuquerque. Es buena, es buena
universidad.
Está bien.
Es como César Vallejo de acá de
Perú, ¿o no? No,
más o menos. Más o menos.
Ah, una raza distinta. Una raza
distinta.
Es como una ciudad en la que hay
mexicanos, americanos, de todo. Entonces
ahí estuve como 3 años y nos conocimos
trabajando juntos casi.
¿En qué trabajaban? Eh, ella era como
guachimán.
¿Qué? Ella
Era guachimán.
Pero, ¿qué qué cuidaba este? Un con
park. Un ¿Qué qué cuidaba?
Bibliaca.
Ah. Ahí sí. Pues cojudas. Cualquiera
cuida un libro. Ahí sí. Claro.
Ella era la que decía.
Claro.
Okay. ¿Y tú qué eras en la biblioteca?
Yo era tutor de español.
Tutor de español. Español. Ahí donde nos
conocimos.
Okay.
Ella habla muy bien el español.
Sí,
perfecto el español.
Y el inglés mejor también.
No me jodas.
Amiga, ¿qué haces con él? Amiga,
amiga, teniendo en la biblioteca,
teniendo ahí a los intelectuales, te
metes con el guachimán. La concha de su
madre.
¿Cuánto tiempo tienen juntos?
Eh, somos amigos.
Ah,
¿qué?
Somos como mejores amigos.
Ah, okay. No, no, no. Sex.
No sex.
Oye, qué deshonra.
¿Por qué? Pero, ¿por qué dijimos que
eran pareja entonces?
Porque están vestidos iguales, están
sentados juntos, están contentos. Yo
pensé que [__] en mi causa, [__] por
fin había hecho algo por el Perú. No,
pero
no, nunca ha pasado nada entre ustedes.
No, pero casi todos, creo que todos,
hasta mi familia piensan que somos
pareja.
Todo el teatro piensa que son parejas.
Todo.
Mira, aplauda el que pensó que estaban
juntos como pareja.
Ahora aplaudan los que están
decepcionados al enterarse de esto.
Normalmente siempre hacemos la pregunta
de con quién has venido, ¿no? En este
caso la obviamos porque suponíamos que
ustedes eran más parejas que los de
Superman, incluso.
Perdón, mami, perdón. Te quise usar de
ejemplo. Es que era, huevón, no son
parejas, huevón. Siento que nos han
fallado.
Son parej. ¿Y por qué no tienen parejas
ustedes, respectivamente? Eh, no. O
yo sí, yo sí.
Ah, okay. Amigo, ¿por qué estás diciendo
que no antes de?
O sea, yo no tengo.
Okay. Okay. ¿Y hace cuánto ella está con
pareja?
Ah, con pareja oficialmente como un mes,
pero conocí, ya estábamos hablando para
un casi año.
¿Qué has conocido en el Perú o a qué has
venido? ¿Cuál fue tu turismo? Ah, sí,
turismo y estaba como haciendo
como enseñando inglés.
¿En dónde?
Sí, e en el pueblo que estaba en Cuzco y
también en línea.
Ah, okay. En por caridad, charity, o
sea, caridad.
Sí. Ah,
este este
Ah, sí, sí.
Como Teletón,
¿no? Eso no tiene sentido para ello.
Teletón es una palabra en inglés
como voluntariado.
Voluntariado.
Como voluntar. Ah, sí, sí.
Ella dice sí, sí, sí, sí. Ella todos le
decimos sí, sí. Al único que le dice que
no es a él.
Qué aburrido.
¿Y aquí en Lima, ¿qué has conocido?
Ah.
Ah, el ¿Cómo? Lightus.
Ayúdala, pues, huevón.
Li.
Faro.
El faro de Miraflores. Barranco. El
centro de Lima. Faro.
¿Te gustó el faro de Miraflores?
Sí. Sí, sí, mucho.
Él lo ve todas las mañanas ahí vive al
frente en un edificio, ocho pisos en el
último piso.
Su su luz,
su
su house, su
vive en el farro.
[Aplausos]
Desde ahí se pueden divisar focas en el
mar. Claro.
Un aplauso para la gringa. Un aplauso
para la gringa. Ya, gracias.
[Aplausos]
[Música]
Vas a ir a enseñar inglés a Cuzco,
concha tu madre, huevón.
Okay. ¿Qué más tenos?
¿Qué estamos? Nos distrajimos con los
amigos.
Sí, tenemos este también
senior. ¿Quieres hablar con senior? Me
gustaría hablar con senior
para que no venga con porque tu corona
está jodiendo al atrás, amiga. Hay que
hablar contigo para que te la quites,
por favor.
Sí,
la corona, amigo de atrás de Pepe Jeans.
¿Está que te juegue la corona o no? Sí,
por favor. Hay que hablar con ella para
Hola, señor.
Hola. Buenas noches, Jorge y Ricardo.
Buenas noches. ¿Cuál es tu nombre?
Luciana.
Luciana, ¿con quién has venido? Luciana.
Con mi hermano.
Con tu hermano.
¿Esto qué significa?
Ah, es Me pareció una buena oportunidad
para usarla. Es mi corona de último año
de high school.
Okay. Okay.
¿Dónde estudias?
Estudio en Se llama Coral Gables High
School. Está en Miami, Florida.
Tu corona era para llamar la atención,
digamos.
Sí, porque no sabía si podría volver a
verlos.
Ya tienes nuestra exensción. ¿Qué
quieres decirnos?
Bueno, les quería agradecer de verdad,
digamos que yo soy paciente
psiquiátrica.
¿En qué sentido? ¿Que tanto?
Eh,
o sea, por la por la corona podemos
determinar un grado, pero
pero qué tan qué tan más fuerte es. Sí,
lo que pasa es que yo en verdad eh no
estudio en verdad esto me
yo yo estudio en un colegio en San Juan
Lurigancho
y desde hace 8 años invento que estudio
en Miami, Florida. Sí, este es
así de mal estoy.
Este es
chiste de salud mental al instante lo
generamos inmediatamente. Esto es mejor
que cualquier terapia, mami.
Acá sales de alta.
¿Cuál es tu cuál es tu condición
psiquiátrica en este momento?
Eh, tengo depresión mayor y ansiedad.
depresión mayor. Aunque aunque mi
psiquiatra cree que tengo más cosas,
eh nosotros también.
Nosotros también
le damos la razón. Por algo es
profesional.
Sí. Y nosotros somos expertos acá de
diagnosticando. Ah,
¿qué tan eh me explicas la diferencia
entre, disculpa la ignorancia, no entre
depresión y depresión mayor? ¿Es como un
grado o como
es como depresión senior?
Pero como tu depresión estudió, no
estudió
la depresión mayor más que nada también,
o al menos es lo eso es lo que yo creo
que es cuando tú ya tienes pensamientos
de hacerte daño al punto de matarte.
Okay. Los has tenido.
Claro.
Okay.
De hecho, actualmente actualmente estoy,
la verdad mucho mejor, sobre todo desde
que los descubrí.
Tanto mi psiquiatra como mi psicóloga
saben de ustedes.
¿Nos recomiendas entre tus compañeros
este pacientes?
entre tu promo, tu promo,
tu promo.
Los he recomendado con tres amigos, pero
nunca más lo volví a ver.
Sí, aparecieron un día y luego se
fueron.
¿Y por qué decidiste venir sola?
Sacando a mi hermano.
No.
Un fuerte aplauso para ella.
[Aplausos]
Curada, curada,
curada,
curada.
[__] si el hermano nos sigue el chongo,
todo el todo
que le hable y el no responde.
Sí, hasta el final, Cholo. Sigue la
broma hasta el final. La comedia hasta
el final. como un promp actúa, ¿no?
[Aplausos]
Este, tenemos alguien, hermano, allá con
una banderita. ¿Quieres atender la
banderita? Porque creo que es un creo
que es un niño, no sé qué es.
Mira, es un niño. Ahí no más. Tranquilo
papito, no te muevas más. Ahí los
Oye, qué lentes tan grandes tienes,
hijo.
Son de su mamá. Son de su mamá.
Hola. Chao, chao,
chao, chao. Claro. Es este. ¿Tú vives en
Italia?
Sí.
Okay. ¿Cómo te llamas, amigo?
Roberto.
Roberto, el que te Okay. Roberto.
[Aplausos]
Primero jodiendo al niño de acá y ahora
el otro.
Bueno, tú que jodes a la suicida.
Déjame en paz.
Pero ellos tienen un futuro por delante,
¿o no?
¿Quién sabe? Bueno,
hola, Roberto. ¿Qué edad tienes,
Roberto?
9 años.
9 años. Okay. 9 años. Okay.
Ah, entonces sí,
¿no? 9 años. 9 años. Okay. ¿Con quién
has venido?
He venido con mi mamá, con mi hermano,
con mi tía, con el Óscar, con
¿Quién es el Óscar? ¿Quién es el Óscar?
¿Cómo no vas a saber quién es el Óscar?
Con mi otra hermana. Claramente él es el
Óscar.
Okay. Pero, pero, ¿por qué el Óscar?
Hón, si hubiese dicho Óscar es cualquier
huevón.
El car es el huevón,
pero el Óscar, ¿por qué no tiene título?
No es familia tuya.
No.
¿Quién es el Óscar? ¿Qué es? ¿Por qué ha
venido contigo? ¿Amigo de quién es?
¿De mi mamá?
¿De tu mamá?
¿Es su amigo o es su pareja?
Su amigo.
Okay. ¿Hace cuánto tiempo son amigos
ellos? Ah,
un año.
Okay, está bien. Pásame con tu mamá.
Si tu mamá dónde está tu mamá tu mam
como huevón señalando el otro lado.
No,
oye, ¿quién es usted, señora? Una
farsante. Yo quiero hablar con la mamá.
No, ella no es su mamá. Ella es otra
persona.
La otra que la tía chévere no más.
Esa es la tía. Claro,
ella es la tía.
Es su tía chévere. Su tía chévere.
Es la que le compra los lentes, dice.
A ver, este. Hola, mami, ¿cómo estás?
Hola.
¿Qué tal? Este, me ha preocupado quién
es el Óscar. Yo sigo preocupado.
Óscar es mi actual pareja.
Okay.
Cap capito o no capito?
No, pues por ahora no. Más
por ahora es tu pareja. Claro.
¿Por qué lo terminas? ¿Qué pasa?
Ya decía yo que el Óscar, ¿quién era el
Óscar? Hón,
el Óscar tiene una pinta que viene desde
Tangamandapio, hermano.
Viene desde más lejos, huevón.
Okay. Okay. ¿Y dónde se conocieron con
el Óscar?
Italia. Sí, tal es bien grande con
Judas.
No, pero en dónde pues estos se
conocieron en la biblioteca.
Prácticamente él trabajaba para mí.
Uh,
okay. Eh, ¿tú qué empresa tienes?
Yo tengo una empresa de limpieza y
también tengo casa en la montaña. Vino a
él es albañil allá.
Okay,
okay, okay, okay. Bueno, qué linda
familia, ¿no, hermano? Una familia que
Sí, somos 11.
Son 11.
He traído a mi mamá por primera vez para
que los conozca. A ver, ¿cuál es tu
mami? A ver,
ahí está la nona. La nona.
Nona,
pásame con la mami.
Nona, pásame con la señora. Vamos a
hablar con la nona.
La mamá tiene una pinta de personaje
ratatuil, hermano.
Sí.
Señora, ¿cómo está? ¿Cómo se llama?
Libertad.
Libertad
es lo que pedimos.
Hola, mami. Eh, disculpa la la
malcriadez. ¿Cuántos años tienes? Es eh
70 ya.
Sí, el 31 de este mes cumplo 71.
Ah. ¿Y te han traído por eso de viaje?
No. Eh, yo vivo acá en Lima.
Ah, okay.
Y viajo, pues, ¿no? En tiempo de verano
viajo donde mis hijas están allá.
Claro.
En verdad, en verdad. Este viene de mi
descendencia.
Eh, mi mis abuelos vinieron de Italia en
el tiempo de la guerra con Alemania,
con Chile, ¿no? La segunda
con Alemania y y se han desertado
a Perú. Entonces, mi tía se casó con el
alemán y mi mamá pues no.
Tu mamá.
Ah, [__] Claro que sí. De ahí viene
mi descendencia y estoy muy orgullosa
de la familia, ¿no? Por supuestar.
Sí, sí.
Nos cae bien el Óscar. Nos cae bien el
Óscar.
De verdad, este Óscar es un chico eh muy
trabajador, muy tranquilo, ¿no? Le
Claro, todo el mundo tiene pequeños
errores.
Escuchen.
Y no me van a decir de ustedes, ustedes
también.
Y yo ni te cuento. Te lo cuenta Magali.
No, no, no. Es que nosotros empezamos a
parar con el óscar y nos contactó su
nos hacía unos trabajos,
pero es un buen trabajador.
Eso es lo que yo digo, eso es lo que
importa.
Una pareja de porquería, pero buen
trabajador
que cuando agarra jode.
Un fuerte aplauso para la familia
de lo de
Gracias.
[Música]
[Aplausos]
[__] no. ¿Cómo es uno? Cuando uno
envejece se hace gracioso, no es así, no
es automático. Qué bestia, huevón. Qué
locura. Gracias. Okay. ¿Qué más tenemos,
hermano? A ver,
¿tienes un regalo tú? [__] papi, no te
puedo [__] a ver. No vea que estás ahí
con la con la señora.
Se ve elegante. Ah,
la señora esperando. [__]
se ve elegante. A ver, te ayudo,
por favor. También
es tu amiga también.
¿Cómo va a ser tu amiga? Mira, pónchalo.
¿Cómo va a decir que su amiga? Mira,
[__] no seas [__] Mira, ponlo en el
[__]
Te guardas los secretos. Entonces,
hay dos. Me imagino que es uno y uno.
Una caja muy elegante.
Es para cuando se vaya a cortar el pelo.
Ah,
para cuando nos vayamos a cortar el
pelo. A ver,
ahí está. A ver, ¿qué es eso?
Barber.
Claro, es que claro, cuando uno va a
cortar el pelo, uno lleva la propia,
¿no?
Es así.
Se me había ensuciado la mía, Cholo.
El último día me fui a cortar y [__] me
ensucié todo.
Tú vas a la barbaridad, te sientas y te
dice, te ponen así una dice, "Cho no,
tranquilo.
Está lindo el detalle. Gracias, amigo.
Es tu tu barbería, tu marca. Acá está
saliendo su red.
Está saliendo la red.
Ahí te la van a preguntar,
hermano. Está que me jode y jode esa
mujer.
¿Quién te está jodiendo?
Allá atrás. Está que me jode y jode.
¿Qué ha pasado?
Ya, recíban el regalo. Madre, y ojalá
que tenga algo divertido que decir.
Hola, ¿cómo te llamas?
Paatti.
Pati, cuéntame. Pati, está que me llame
que me ha así.
¿Qué pasa con esto? Es tu
emprendimiento.
Sí, sí, sí. Okay. ¿De qué trata?
Eh, mire, son dos baby doll, obvio, no
es para ustedes.
Es para la novia de Ricardo y la otra es
para Meli. Para Melisa.
Gracias, mami. Gracias. Oye, está bonito
eso, ¿eh?
Pero es eh el blanquito es para Ricardo.
Ah,
para acá contraste, dice, hermano.
Para la novia. Para la novia. Ah, pero
en este sí se ve bien prostituta, señor.
Ahí, ahí sí. No voy a tener que
ponérselo a mi mujer y pagarle por el
servicio. De verdad,
pero hermano, dime esto. Mira,
no
hay hay una hay una línea muy hay una
línea muy delgada entre ser sexy y ya
cobrar por el servicio.
Sí.
No, esto es cobrar, ¿verdad? No, por
favor, tráeme la cámara. Yo no sé si se
aprecia bien. Muestra el tuyo, gordo,
por primero
es que esta es una chica, es una chica
decente que quiere atender a su marido,
¿no?
En la noche de bodas, incluso.
En la noche de bodas porque está de
blanquito. Mira, mira, mira, ahí está,
mira. Es una chica que es es sexy. Okay,
chévere, pero
no, pero con esto se lo tengo que poner
a mi mujer y mandarla a Alfons su
Lo que le queda es prostituirse.
Prostituirse, de verdad. Oye, muchas
gracias. ¿Dónde podrían encontrar todas
las amigas que se dedican pues a la
prostitución?
Bueno, este, tengo dos locales. Tengo
una tienda que es de ropa de damas,
Lusas Boutique y el otro es Lencería
Lusas.
Lusas,
Lusas cuando eres [__]
En eh centro de abasto, tienda número
dos, Elinar.
A ver, mami.
Ahí está, mira. Eh,
gordo, pero tú te quedas
eso es muy chiquito, huevón. Y tu novia
es alta, hón. Se va a poner eso y la
concha está fuera, hón.
Y mi novia, mi novia no es que se
regula, se regula, se regula. Regulable,
más práctico. Pues
se regula, se regula.
No viene con parte de abajo. No tiene
calzón ahí.
Sí, sí tiene. Sí tiene.
Ah, acá está el calzón. No, esto no es
calzón. Este es este.
A ver, amiga, pero esta bases le meten
los labios, amiga.
Y y claro, así
ese. Y encima es blanco. Ese la la parte
que entra atrás va a salir con una
manchita ahí.
No, ya me está empezando a gustar este
más. Ah, sí, sí, sí. Este por lo menos
disimula, pues. No,
manchita.
Sí, sí, sí. [__] madre.
V a tener que
divirtiendo,
amor. Anda pensando un precio. De ahí te
digo por qué.
Un fuerte aplauso para Luza.
Bueno, hermano.
Ah,
trabajar.
Dónd mi cámara? Ven, sube.
Ábreme la señal de la cámara. Quiero ver
las pantallas acá. Adelante, papi. Acá
mi costado, por favor. Háblame la señal.
Haz un poncha. Pon una pareja al azarpa
a ver si me pasa lo de call play.
De los que sospeches. De lo que
sospeches. Una pareja. Busca. Búscame
gente que se esconda. Gente que se
esconda. Vamos a [__] gente acá.
No encuénla. Vamos a acá al señor. Lo
veo sospechoso. Al señor. Señor ha
venido con su secretaria. con su
secretaria. Venido, el señor,
señor, por efecto del video, solo por
efecto del video, no este, yo voy a
ponchar otro lado y cuando llegue usted,
por favor, se tapa con su casa acá.
No, no, no. ¿Con qué se tapa?
Con esa hueva. Sí, sí, sí.
Maestro,
pero como si fuese el zorro, maestro.
Está
cuando cuando espérate, todavía no lo
ponchón. A ver, ya voy a hacer texi.
Póneme una una ponchame una pareja para
ver si me pasa lo de Colplay. Ponchame
una pareja. No, ellos no son pareja. No,
no, ellos no.
[Aplausos]
Uy, ese señor lo veo
[Música]
tramposo.
Ya, déjalo, déjalo en paz, déjalo en
paz. Mentira, mentira.
En este momento, hero hay hay una
pareja, ¿no? Una trampa que están ahí
riéndose nerviosamente
de la que nos salvamos.
Es que de verdad, maestro, de verdad, en
serio, siempre viene gente a trampear
acá al programa. Siempre
siempre cuando cuando usted poncha, hay
momentos en donde estamos en el meet and
greed y de la nada viene un chico y
dice, "¿Se acuerdan que hablaron con la
pareja de rojo? Esos que no eran pareja
y son amigos. Porfa, salgo atrás con un
chico que no debo salir. Por favor, no
pongan esa parte, por favor. Por favor,
te lo juro. En el gris mujeres, siempre
son mujeres.
Yo no puedo afirmar que siempre son
mujeres. Yo ya chicos también nos han
dicho ya
de repente en la mitang gris va a venir,
[__] el Óscar va a decir, "Cholo, ¿por
qué crees que traje esta huevada?"
[__] hón,
¿te parece que es uniforme de italiano
esto que
Gracias [__]
quería pasar piola, pecholo. Oh, sí. Qué
loco. ¿Cómo le pasó esa hada a la pareja
esta de Colplay? No, qué qué locura,
¿no? La la la gringuita y y el chico
este, ¿no? Son pareja, pero no son
pareja. esta situación extraña que
tienen ahí, ¿no? Una situación. Ahora,
otra cosa que me llamó la atención es
que la señora estaba bien orgullosa,
pero de algo que no debería estar tan
orgullosa, pero al mismo tiempo sí le da
orgullo y no le da orgullo.
A ver,
dijo, "Mis antepasados son desertores."
Lo cual es algo que
Pero es que uno venía de Alemania, el
otro de de Italia, pues son de de
distintos sectores,
¿no? Desertores. Ah, bueno, entonces
cruzaron el desierto para poder migrar a
otro a otro destino.
No, no desertores.
O sea, que ellos eran personas soldados
o personas que trabajaban para las las
líneas enemigas de fascistas y nazis y
ellos huyeron. No se identificaban como
toros de manera inclusiva
de ser tores.
Ellos se sentían orgullosos de ser
tores.
Sí, Jorge, tienes razón. Eso es.
Y lo dejo ahí y lo dejo ahí y ya está. Y
ya está. Y pensé que yo solo estoy
trabajando, Ricardo.
Yo pensé que eran yo pensé que eran
nazis y fascistas, camisas negras de
Italia, pero no no no estamos hablando
de otras.
Que no te molesta tampoco por la no te
puede molestar la comedia, hermano.
De ser Tores. Tores. ¿Qué [__] es
Tores.
Tores. Tores. ¿Qué Tores, toro
inclusivo. Tores.
¿Cuándo has visto un toro inclusivo?
¿Cuándo has visto toro inclusivo?
Inclusivo que cuando lo van a torear, en
lugar de gir así va.
¿Cuándo has visto un toro así?
Y yo, ¿en qué momento te he dicho que
era un toro amanerado?
¿Y qué es un tor ese entonces?
Un toro con manchas negras y blancas,
pero que se las pinta.
Es nacido toro, pero se identifica como
vaca.
Eso es un tore.
Es un toro.
¿Por qué te molestas de acaso tú crees
que no hay animales homosexuales?
Hay animales gays.
Claro que si hay animales homosexuales.
No, homosexuales, no.
Ahí me me demoro. Ah,
homo viene de hombre, de humano.
Okay. Okay. No, yo he visto perras
levianas, por ejemplo.
Perras levianas he visto.
Per levian que se chupa el poto. Una
perra contra perra.
Perras levianas.
Perras lesvianas y lesbianas perras
también.
Ah,
esas las has visto. Las has visto.
Y las has visto. Las has visto.
Le vianas perras también. He visto.
El perro machito que se huevea y está
está ahí.
Ah, a mí un perro una vez me a mi brazo
le metió todo. Y mi brazo es hombre.
¿Tú cómo sabes que tu brazo es hombre?
Mi brazo es machazo.
¿Cuál? ¿El izquierdo o el derecho?
Los dos.
No te creo. ¿Con cuál te masturbas?
Con los dos.
Con los dos. O sea, no no es que tengas
no no es es por por la posición en la
que ya hemos hablado de esto antes,
Ricardo. La posición en la que yo cago.
Tú hablaste el otro día en un programa
que tú cagas así de una manera muy
elegante. ¿Quién caga así en esta
posición?
Así dijo que caga, así no. Yo cago
apoyado acá generando y anulando la
presión de mi sangre,
atentando contra mis piernas para cuando
me pare y me flaqueen. Claro.
Y de esta manera a veces, ¿no? Uno se
cansa de agarrar el celular, ¿no? Y
luego tiene que cambiar porque si no se
se le duerme, pues, huevón.
Es un problema. Y esta ha no pasa con un
Android,
que el iPhone es pesado.
El iPhone pesa.
Es un problema masturbarse con iPhone.
Estoy pensando seriamente en comprarme
un Android solo para masturbarme.
Uno de esos de plastiquito.
Un Huawei no pesa nada.
No, Gy no pesa, no pesa, no pesa.
Un ZTS es cualquier huevada.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Claro.
Un OPO. Un opo no pesa. No, yo no vería
ni siquiera porno en un opo.
Ah, pero si OPPO quiere entrar al
programa, bienvenido.
OPPO. Oh, por Dios, qué buen celular.
Acá mira, OPPOP,
mira, así en lugar de este celular, p en
un acrílico transparente su OPPO acá.
¡Uf! Oh, otra huevada.
Claro, es una oportunidad. Claro.
O me grabo yo una historia e pajeándome
con un opo.
O mejor te grabo yo. O mejor me pajeas
tú.
Si pagan lo suficiente. Yo con un opo.
No es que la perspectiva no tiene que
ser así. Tráeme mi cámara. La
no ahí más. Mira. Así. Pon tu celular.
Acá está.
Y yo acá. Mira
así. Pero ahí se me ve el pene, pues. Y
mi pene no está tan arriba, está más
abajo. Ahí,
ahí tendría que ser. ¡Uf! Sería
increíble.
Si pagan lo suficiente, lo hacemos.
Oh, pues toda la vida. Yo de verdad me
compré iPhone porque no había stock
no había,
no había. Te juro que yo fui a la
tienda. Hón,
no había.
¿Tienen tienda? No sé si tienen tienda.
Yo imagino que un opo se compra en un
tambo. No, no, no.
Si tienes novios toda la vida un opo.
Estoy juntando para comprarle un opo a
mi hijo.
Sí, sí, sí. Estimados amigos de Hablando
Huevadas, ¿cómo están? Dirán, ¿por qué
estoy con esta camiseta? Y es que
Apuesta Total, es el patrocinador
oficial del Liverpool. Así que para
celebrar esto, este evento magno y este
evento especial, Apuesta Total está
regalando cinco camisetas como las que
tengo puestas, ¿okay? Para ustedes.
Solamente tienen que entrar a las redes
sociales de Apuesto Total, al Facebook o
al Instagram, buscan la publicación y
siguen todas las instrucciones y se
pueden llevar una de estas cinco
camisetas que están espectaculares. ¿Por
qué? Porque Apuesta Total lo da todo
para ustedes. This is Liverpool. This is
Apuesta total.
Ya,
hermano. ¿Qué parte tengo que leer?
Ya, ya lo hice todo.
Ya dijiste todo.
Todo.
Muchas gracias.
Apuesta total para ganar hay que creer.
Pero bueno, no estábamos hablando de
eso. ¿De qué estábamos hablando? De
animales gays.
De animales gays. Bueno,
tema preciso para contarte.
Parece que has tenido un tema, una una
experiencia gay. Cuéntame.
No, me no, no. Si yo tuviese una
experiencia gay, por mi madre que por
efecto de la comedia te la contaría.
Por supuesto. Claro que sí. No contaría
un trato. Si tenemos una experiencia
gay, no los contamos acá en el programa.
Es que yo creo que tú sí la has tenido.
Yo no he tenido una experiencia gay
hasta ahora.
No te doy la mano solo porque creo que
tú me ocultas cosas.
Si yo yo te prometo que si un día tengo
una experiencia gay te lo cuento.
Es que yo creo que si te doy la mano me
tendrías que contar ya la que tuviste.
No he tenido ninguna experiencia gay. Te
lo puedo prometer, pero si la tenemos la
contamos.
Yo creo que tú a ti te la han prometido
muchas veces.
Nunca. Nunca te juro que nunca he
tenido.
Okay, está bien.
Pero cuando la tenga te prometo que te
la cuento.
Okay. Yo no, yo espero no tenerla
porque tú ya estás tú estás poniéndole
fecha a algo que va a pasar.
Es como decir es como decir
seguro que cuando la tengas
es como decir actualmente.
Claro. Exacto. Tal cual ten No, no lo he
tenido.
Eh, no, pero para para mis trabajadores
parece que sí, que yo yo he tenido eh
pasó algo.
¿Ha pasado algo en en nuestra gira que
acabamos de llegar? algo muy rápido. Soy
una persona muy jodida, muy cargosa, no
lo he repetido muchas veces. Eh, tenemos
un miembro eh esclavo LGTBQZ Kai en el
equipo, ¿no? Un esclavo gay,
un tore.
Un tore.
Es un tore. Eh, y dentro de esas
madrugadas eternas, ¿no? De las giras en
donde estamos todos reunidos, jugamos
play, vemos series y conversamos y
muchas veces salen preguntas
cojudísimas, ¿no? Muchas veces preguntas
extremas como ya alguien de la farándula
que sepamos que es gay, pero que nadie
que nadie nadie se ha enterado todavía.
Pum, porque como estamos metidos en el
mundo, todos sabemos cosas, pues, ¿no? Y
llegamos a preguntas extremísimas, ¿no?
Y dentro de esas preguntas,
entre la chismosería del trabajo,
alguien le pregunta al esclavo LGTBQzai
que nos cuente con quién ha tenido algo
que nosotros conozcamos.
Y el huevón reaccionó con una cara de
que sí había un nombre y le dijimos, "Es
bomba." O sea, lo que nos vas a contar
es bomba. Y el huón se cerró en que no
iba a contar y dijo, "Pero si es una
bomba." Y yo, "No te miento y disculpa
que te lo diga."
Okay. Chavo,
o sea, tú pensabas que yo que yo había
pues incurrido.
Yo hasta ahora pienso, "No, no, no eres
el nombre, no eres el nombre." Claro.
Pero yo dije, "Richavo,
dijo, no." Y luego pregunté, "¿Es más
bomba que si fuese Richavo?" Y dijo,
"Sí."
Entonces, [__] ya yo no me, huevón, no
podía irme a dormir con eso, ¿no?
Por supuesto. Claro.
Entonces, yo aprovecho mis poderes para
decirle, "No tienes que venir nunca más
a la empresa. Te voy a seguir pagando 2
años. Nunca más. Puedes trabajar en lo
que quieras. Tienes dos sueldos ahora."
No, no, no. Se cerró, se cerró, se
cerró, se cerró, se cerró. Estamos como
cinco en la habitación más o menos. Se
cerró en que no, no, no y no. A la
[__] Punto. En eso veo a uno de mis
trabajadores que estaba a mi costado.
Pepián, terrible Pepián, el gran Pepián,
el gran Pepián, Pepe. Y lo veo que se
hacía caritas con nuestro esclavo LGTV.
Hacía caritas como como que
Pero, ¿qué caritas? O sea, caritas como
como que él sabe. Como que él sabe.
No,
no, no. Baboso, no,
baboso, no, no. Se hacía caritas como de
yo sé, yo sé quién podría ser así.
Complicidad.
Así es.
Y ese esclavo me es un perro fiel. Ese
esclavo digo, "Tengo y cuando voy a
decir set en la s me trae una bebida."
Él es el que te la paja con un opo.
Él me la paja con uno.
Y ese es clavo y yo yo que conozco ese
perro que trabajo todos los días con él
y sé que es débil de mente,
sé que es muy fácil de convencer.
Débilmente le dijo a su amigo, le dijo.
Débilmenteón.
Es muy fácil de convencer ese tipo. No
es que es fácil. Es, oye, hoy día hay
pichanga, falta uno. Apúntate. No puedo,
hón. Mi aniversario con mi mujer,
huevón. Apúntate, causa. Más tarde la
vez. Ya
no hay que esforzarse, hermano. Es débil
de mente.
Es pepián. Terrible pepián.
Claro,
lo veo con cara de que lo mira como
diciendo, "Es el que yo sé." Así lo veo
como, "Es el que yo sé." Y detecto esa
wea y le dije, "Ajá, tú sabes, huevón."
Y como no puede mentir, dijo, "No,
yo no sé. O yo qué voy a O yo qué voy a
saber, jefe. Oh, no, no, no, no, no, no,
no, no. Safó, safó, safó, safó.
Cuando tú le lanzas una fulera, el
huevón siempre dice, "¿Qué?" Pero mué,
"¿Qué
sí?"
Oye, no,
su mujer le dice, "No vas a ir a jugar
pelota." ¿Qué?
No, no, no, no.
Lo veo y le digo, "Tú sabes, [__] tú
sabes." Y el esclavo dice, "Uno, un
ratito, ¿puedes contar?" Digamos, como
paréntesis que hemos conocido a su
suegra.
No puedes contarlo. Okay. No puedes.
O sea, si puedo contar, pero ¿qué te
pareció anecdótico de conocer a su
suegra de Pepián? Terrible Pepián.
Que la suegra vive en Trujillo, ¿no?
Claro.
Y fue al show y fue al Meet and Greet.
Se tomó una foto con nosotros y Jorge no
paró de alagar a Pepe.
La señora pasó y una señora bastante
joven, ¿no? Y agarre, "Hola, chicos,
¿cómo están? Ustedes seguro que ya saben
quién soy." Yo no sabía quién chucha
era, pero tú sí sabías. Y me dices,
"Ricardo, te presento acá a la suegra de
Pepe. Pepe es mi mejor trabajador.
No sabe lo que es. Es un hombre leal y
fiel, pero con este tono leal y fiel, su
hija está en las mejores manos. Nunca va
a tener a nadie como Pepe. Mi mejor
elemento, mente fuerte.
[Música]
[Aplausos]
Cerramos paréntesis. Pepián. Terrible.
Pepián. Mi plan cambia. Digo, tengo que
votar de mi cuarto al esclavo LGTV
porque Pepián me va a contar
inmediatamente. Pepe me cuenta la
primera pregunta que le haga y lo vivo
firme y Pepián me dice que no por
primera vez en su vida. Digo, "Dime
quién es maricón." No, jefe, no. No
puedo, jefe.
Este sí. Este no puedo.
¿Qué? Tú le dijiste ahora
yo le metí, le metí la de él.
¿Qué?
Y suelta. A no ser de que el esclavo
LGTVQzí me autorice esclavo, dime.
Autorízale a Pepe, le digo. Pero de acá
no te vas sin yo enterarme quién [__]
es ese huevón que te has comido, que
todos conocemos y que es más noticia que
si te hubieses tirado, Richado. Que por
cierto te compró dos iPhones.
Me los pagó. Es un
el esclavo que le robaron el iPhone y tú
le prestaste plata y luego le volvieron
a robar y le volviste a prestar.
Ya pues, yo que tenía en la cabeza. Es
Richa no presta por las huevas.
Es un prad.
Pero permíteme sospechar.
Está bien, sospecha.
Eran mis teorías.
Chavo ya ya se calmó, ¿no? Ya no están
las andadas.
[__] ¿Y qué es lo más atractivo que hay
en este teatro? El esclavo. LGTQón
es lo más atractivo que hay para ti.
No, no me vas a decir a mí para tirar,
¿sí o no?
No.
Ya.
El esclavo es más fácil, pues una
coronita no más y ya está.
Entonces yo juraba que eras tú. Entonces
le digo, "Autorízale que diga ese nombre
que todos queremos saber, concha de su
madre. Por favor, dime, son las 4 de la
mañana, me falta una hora para irme. Por
favor, cuéntame." Y ellos salían como a
las 11 todavía. Ellos no salían más
tarde, pero bien chismoso.
Chismosa. Yo soy chismosa. Chismosa.
Ch.
Es que ya lo v, lo imagino en su cuarto
ahí, [__] sentado encima del de la cama
así.
Cuéntamelo, cuéntamelo, por favor.
Así te imagino. Así te imagino.
No, yo estaba en un sillón. En un
sillón. Sí, sí. Este, no, pero usted lo
agarró de la de la polera al esclavo. Le
dime, [__] dime quién es. No, jefe,
yo no puedo, jefe. No,
llegamos a un extremo, jefe.
Llegamos a un extremo en el que ya
dentro de todas mis soluciones cojudas
propuse el que lo grite en una almohada
y si desciframos ya desciframos. Pues
es que estaba tan encerrado en que no me
iba a decir nada. Ya 4:30, hón. Yo me
tenía que ir media hora, hón. Dije, "Ya,
mira, ¿sabes qué, huevón? Grítalo así
con las manos así.
Ya se adivino, huón. Y ahí yo escuchaba
así.
No era Ricardo Mendoza.
Yo quería escuchar eso, huevón.
Okay.
La es que lo gritó
y nadie entendió nada. Ni siquiera por
sí la bajón. Estábamos eh analizando
dictongos yatos para ver cómo se
parábamos.
Es que tú eres un huevón. Pues también,
huevón. ¿Cómo le vas a pedir al esclavo
gay que muerda la almohada? Él sabe
hacerlo.
Si alguien sabe morder una almohada. Es
él.
Tienes razón, huevón. Alguien decía,
"No, nuestro clavo tartamudo. ¿Te
acuerdas que tenemos nuestro clavo
tartamudo? Se llama Mario."
Mario. Claro.
Dos de los presentes decían, "Ha dicho
Mario.
Ha dicho Mario." Y empezamos a evaluar
yatos ytongos para ver si era Mario o
Mario.
No, para ver qué [__] habíamos. Vos
escuchado.
No entendimos ni [__] Así que regresé
a mi plan ya 4:40 de regresar al débil.
Pepianmente débil. Tú me vas a decir,
concha de tu madre. tú me vas a decir.
Y el me dice, "No puedo, no puedo." Y al
esclavo LGTBC y le despierta tanta
curiosidad de quién se refería que le
dice, "A ver, vendímelo en la oreja."
Porque él no se acordaba.
Él no se acordaba que le había contado
algo.
Claro. No, no se había acordado que
había soltado la información.
Correcto.
Okay. Porque también son tremendos
drogadictos todos esos. Eso, ¿qué se van
a acordar, huevón? Si están en huevón en
el cuarto planeta están esos huevones.
De verdad
terrible que sepa la mamá de Pepián y
del esclavo LGTQ son tremendos
drogadictos, de verdad. De una vez.
Basta ya. De verdad. Es más, yo ni
siquiera lo llevamos a la gira. Ellos se
pagan su pasaje para drogarse en
provincia. De verdad,
qué barbaridad.
Es es cierto.
Y le dice, "A ver, dímelo a mí." Y va
Pepián, terrible Pepián donde el
esclavo. Y le dice, "Y la cara del
esclavo se desencaja, pues, hón."
El esclavo LGTV se desencaja y tanto y
tanto y como el huevón le dice, "Yo
cuando te he dicho eso hay una discusión
como que de no es pues no no es y yo uso
el arma letal y le digo a Pepe, Pepe,
pero si no es ese del que tanto misterio
hay, entonces no es tan fuerte, pues
dime quién es el que tú sabes." Y Pepe
me dice, "No puedo, jefe, que me
autorice." Y ahí usó la presión. Para
eso el esclavo LGTV está acá y tenía 4
horas de presión de que lo estamos
torturando con dinos quién es, dinos
quién es.
Claro.
Y el dice,
"Ya pues di ese." Así dice,
soltó,
soltó y Pepián regresa a su lugar, que
es a mi derecha.
[Música]
Pipián regresa a su lugar la derecha
porque mañana estará conmigo en El
paraíso.
Y le digo, "Ya te autorizó, dime quién
es." Yo estaba sentado, él estaba
parado, ¿no? Y el huevón sin titubiar me
dijo,
"En Piura,
en Piura.
Piura ha sido hace semana y media.
Semana y media, dos. Okay. En Piura este
cabrón me dijo
que usted, jefe, se le había insinuado,
huevón. Tú sabes mi cara de haber
preguntado 4 horas para escuchar mi
nombre.
Mi mi por un momento lo dudé, huevón. De
verdad dije, "Puta, soy el más pavo del
barrio, pues, huevón.
Claro,
el más pavo del grupo. Acaba de de
hundirse solo, hón. Qué baboso.
Después de que me la han hundido.
Es que y yo lo miro y volteo y le digo,
"Maricón de mierda."
Y el otro huón estaba con cara de si
está hablando huevada.
Digo, "Tú has dicho que yo te he tirado,
maricón." Y si has contado eso, ¿qué has
contado? ¿Que yo te digo que tú me has
dado?
No, porque me importa, me importa el
chisfle también, ¿no? Y es porque si él
ha contado que yo le he dado de [__]
madre, le doy la mano. Eso es un hombre
de verdad.
Claro, pero se has contado que yo he
sido la pasiva.
[__] yo lo voto, lo voto, lo voto, lo
voto. Porque yo puedo meterme con un
hombre, pero siempre y cuando yo le dé.
¿Te estás escuchando, Jorge?
No, pero qué te estás escuchando, Jorge,
te parece más grave que decir, "Cuando
pase y tenga una experiencia homosexual,
te la cuento." Pero te estás escuchando.
¿Has prometido una fecha?
Yo no he prometido una fecha, no he
prometido nada. Entonces ya luego le
digo a al esclavo, le digo, "Puta,
queres la cagadaón, pero ¿por qué?" Le
digo, "Ya la firme, ya. ¿Por qué? Quiero
que seas hombre y me digas en la cara,
¿cuándo fue el día que estuvimos cerca
de tener sexo?
¿Cuándo ha sido?" A ver. Dime en tu
cabeza cuándo yo contigo he coqueteado.
No, fuera de todas las jodas que siempre
te hago, ¿no? En
hay una en mi cabeza muy presente, así
me dice.
El otro día era de noche y tú no habías
traído cargador
y me dijiste, escribiste en el grupo,
¿alguien tiene cargador? Y yo respondí,
yo tengo. Ahí te llevo. El esclavo
LGTBQZC.
Claro.
Entonces yo te escribí, "Yo tengo, yo
llevo." O sea, que tú sabías que yo te
lo iba a llevar. y toco tu puerta y
dices, "Pasa y efectivamente estaba
abierto." Y entré y estabas en boxer.
¿Y qué pasó? Le digo, "Recuérdame porque
ya me estoy asustando.
Recuérdame, huevón.
¿Hasta ahí te acuerdas tú?"
Yo me acuerdo de todo.
Okay.
Pero empecé a dudar.
Tal vez estos hes como se drogan ahí, me
han horneado, no sé.
Parar al costado de una mente débil me
hizo débil a mí. No sé. Y el esclavo no
es feo, ¿no? O sea,
todas las variantes empezaron a aparecer
en mi cabeza. Entonces le di, "¿Qué
pasó? ¿Hiciste nada? Que yo llevé el
carrador. Tú estabas hecho en tu cama,
estabas en boxer y me dijiste, chévere,
cabro, enchúfalo, pez.
Ella, ay, me van a ascender, me van a
ascender.
Y le digo, "Enchúfalo, pz." Yo estaba
acá, recuerdo la escena a que sea el
velador y para no mover el velador y
meter mi mano ahí, no le estoy pagando
ese concha de su madre, no hace ni
[__] en esta empresa. Enchúfame mi
celular, huevón. Entonces me dices, y tú
me dices, "Enchúfalo, pues." Ya. ¿Y qué
pasó? Que lo enchufé. ¿Y qué pasó? Y me
fui. ¿Y dónde, chucha, yo? ¿Dónde yo te
hecho el amor?
¿En qué momento te dice el amor a ti?
Ah, no es sexo. Ya,
no, no, eso es una pasión, un amor, un
sentimiento.
Y me dice, "Y para esto,
¿qué cosa? ¿Qué cosa me cuando le das el
reclamo más estúpido del mundo, cuando
yo te he hecho el amor?
Todos en un cuarto y tú encarando al
único empleado diciéndole, "¿Y cuando yo
te hecho el amor?"
Y cuando yo te hecho el amor,
huevón, te hubiese cabado de risa, pero
no estaba. Hón, estab.
Y yo, ¿cuándo te hecho el amor, [__]
para que tú digas que yo te coqueteado?
Dijo, no pu te fui. Me fui. Yo, concha
de tu máquina. Yo escribí con un grupo
donde hay 15 hombres
y tú respondiste, concha de tu madre.
Ahí le bajo el cargador.
Estamos en tal provincia, hace calor,
estamos solos. ¿Qué chucha quieres que
me ponga una polera y un je para
recibirte, huevón? Si cuando vienen y me
estamos jugando Play, estamos en boxer
todos como buenos hombres tocándonos y
todas esas cosas.
Ah, ya. El que juega la chupa, ya. Ya.
El que pierde la chupa, ya. Ya.
Pero eso es de hombre. Claro. Ya.
¿Cuánto? 100 soles. No, P. Todavía falta
15 días para cobrar. Ya, ya. [__]
Ya, chupadita, chupadita.
como hombres
y en eso todos los que estamos en el
cuarto ahí, ¿no? Hablando de este tema
se parten de la risa pones
ja y empeora la situación porque
entonces empiezan a decir, "Oh, a mí
también. ¿Cuántas veces me has recibido
Jorge Boxer?" Es normal.
Así todos, uno por uno. A mí también. A
mí me echa hasta pasar el champo a la
ducha. Así empiezan a decir, "Ah, ya se
pone ya intenso
ya, ya todos empezaron a tener
relaciones conmigo, así,
Jorge." Y yo le digo al cabro, le digo,
"Oh, [__] eres bien mal hablado,
loco, concha tu máquina, ya no te voy a
[__] ya, huevón." Y vos me dice, "No,
ya, ya, sí, ya no, yo entiendo, yo
entiendo qué joda. Yo no sé cuándo le he
contado a ese concha de su madre Pepe,
esa huevada." Y Pepe dice, "Cuando
estábamos bien drogados, P estábamos
bien drogados." Y el esclavo responde,
ah, si yo cuando estoy drogado no me
acuerdo de nada.
Y en eso todos giramos a verlo a Pepe
[Música]
y todos al unísono determinamos que
quién fue, porque no soy yo. ¿Quién es
ese nombre? Erry Chao.
Erry Chao. No hay.
¿Qué conclusión? Ah, dolorosa, dolorosa,
dolorosa conclusión.
Conclusión. No, nunca reveló el nombre.
Así que hay alguien que nosotros
conocemos.
Ojalá que lo averigüemos pronto. Yo lo
voy a encarar dentro de pronto para ver
si me dice. Yo lo voy a encarar.
Encarar.
Sí, sí, sí, sí. Contigo tiene más
confianza.
Eh,
sácale cosas así en un momento que esté
frágil.
Claro. Yo lo voy a yo lo voy a
Me cuentas, Pevón.
Te cuento por completo.
Pero si eres tú, me cuentas.
Claro, si te acabo de hacer una promesa.
Te acabo de hacer una promesa. Si soy
yo, te cuento. Pero hasta ahorita no
soy. Yo
pensando que eres tú.
Hasta ahorita no soy. Hasta ahorita no
soy.
Okay.
Tengo que contarte también una
infidencia que pasó acá en el teatro.
Okay.
Durante un show. Okay.
El otro día durante un show hablando
huevadas, yo me fui a orinar.
Okay.
Me fui a orinar. Okay.
Y quiero que sepan todos que por favor
este desde ya que eso puede pasar porque
por ejemplo tú también lo haces. A veces
me dices, "Ricardo, [__] me orino, ya
te vas para orinar."
Claro.
Entonces
y le escribo al esclavo LGTV está acá y
le digo, "Vamos para atrás."
Entonces me fui.
Yo puedo hacer chistes con eso. ¿Tú
puedes hacer chistes con eso,
sí? También, también, pero me fui a
orinar. Y aquí va, ¿dónde? Aquí va,
aquí va, aquí va. Me fui a orinar y me
fui con mi celular.
Okay.
Okay. Me fui con mi celular
y
bueno, parece que yo no conozco. Acá hay
personas que trabajan acá y no las
conocemos. Hay 40 que no conozco en esta
empresa.
Bueno, no sé quién ha sido, okay, pero
he entrado al baño. He entrado, he
entrado, o sea, he dado cuatro pasos
adentro del baño.
Okay.
Y una chica que no conozco, que trabaja
acá, estaba [__]
No la he vuelto a ver, creo que ha
renunciado,
pero la he encontrado [__] hermano.
Me imagino que ha pensado pues que ya
están en el baño, están haciendo show,
no hay nadie acá atrás y [__] ha estado
[__] ¿Cómo vas a [__] sin pestillo
a la puerta, hermano?
Yo cago en mi casa sin pestillo,
pero en tu casa. Aquí es el baño
público. Todos entramos aquí, huevón.
Alguna vez he cagado en el Jokey
también, ¿no? E una chapa que está
malograda [__] así. No,
pero estás pero estás
No, es que no veo imposible [__] sin
vestillo tampoco.
Es que era el baño unitario. El baño
unitario que está la puerta está lejos.
Huón, he encontrado [__] pero con y
ni siquiera ha sido como que y he
cerrado la puerta rápido, no, sino que
me quedé en shock.
Es que bueno,
yo no te conozco.
[Risas]
[Música]
Nos hola, hola, jefe.
Nosqu.
Me presento. Priscila Augusto.
Es mi primer día aquí.
Nos hemos quedado, [__] un, o sea, han
sido segundos clave que nos hemos
quedado, [__] en shock los dos, huevón,
porque como yo te dije, yo estaba con mi
celular, yo simplemente abrí la puerta y
entré
y entré y y la chica también está en su
celular y él levantó la cara y
Hola, Ricardo.
huevón,
solamente no sé, no sé quién es, pero
[__] creo que ha renunciado de verdad,
hón. Ya no le he visto más acá en esta
empresa. No le he visto más, hón.
A la [__] hón.
Bueno, pues, hermano, somos el mejor
trabajo, el mejor lugar para trabajar,
The Great Place to Work. Eso es
correcto. Espero enterarme pronto de
quién fue, hermano. No puedo con este
chisme. Vamos con este chisme. Ojalá que
dure este chisme un par de programas
más, por lo menos. Yo juro que eres tú,
huevón. Yo no soy, pero te juro que voy
a agarrar. No puede ser, huevón. ¿Qué es
más bomba? No, tú eres tú. Pero
escúchame, hay que hacer una hueva. Hay
que drogarlo, emborracharlo. Es bien
fácil. Hay que drogarlo, emborracharlo y
le sacamos la información. Pero es que
si lo drogamos y lo emborrachamos, eso
estás hablando de plural. O sea, que
nosotros también nos drogamos y nos
emborrachamos. Ahí sí va a pasar.
Entonces, pues
tú a mí dame más de tres chelas. Yo ese
esclavo lo veo bien rico.
Yo yo lo veo bien rico, huevón.
Y ya y ya. Sobre todo que ahora ya sé
que él ya sabe que me gusta, entonces ya
más fácil todavía.
Él ya sabe que me gusta, acaba de decir.
Porque, ¿sabes por qué? Porque yo sí
puedo bromear con esto. Tú puedes
bromear con eso.
Yo puedo bromear con eso.
A ver, haz un chiste. A ver, a ver. Haz
un chiste que no te lo has tirado. A
ver,
¿qué voy a hacer? El chiste si ya lo
hiciste todo.
Ah, haz un chiste de que te lo has
tirado. A ver.
Me lo he tirado.
¿Pero por qué te pones nervios?
Haz un chiste. Haz un chiste. Haz un
chiste.
Yo te he dicho que que sí y que lo veo
más guapo y que sí. Yo no tengo, no me
tiembla la mano para
no es mi gusto. No es de mi gusto él. Si
yo fuera gay, no es de mi gusto él.
No tienes que ser gay para que te lo
tires.
Para tirármelo. No, pero de ninguna
forma. A mí él me gusta. No me gusta.
¿Él cómo
por qué te pones serio?
Porque no me gusta. Si tú acabas de
decir que te gusta, a ti está bien que
te guste. A mí no me gusta él.
Lo amo.
Hay otros hombres.
Tú puedes decir que lo amas.
No, porque no lo amo.
No lo amo. Hay otros hombres que me
parecen
No, pero respóndeme con chiste. Yo yo
puedo hacer chistes con este tema. Tú
puedes hacer chiste,
pero yo te estoy te estoy siguiendo la
cuerda. ¿Quieres saber a qué hombre me
gusta? ¿Qué hombre te gusta a ti aparte
de él? Si tuvieras que elegir un hombre.
Qué cabro eres, de verdad.
Pero, ¿qué hombre te gustaría?
Una cosa es decir, no, que hemos tenido
intimidad. Eso es de hombres.
Pero ya, ¿quién te gusta? Eres cabrón.
Pero, ¿quién te gusta? Pues dime quién,
dime, dime un hombre que te guste.
Así ya. La verdad,
de verdad.
A mí me parece interesante. Renzo
Schuler.
Es guapo.
A mí también me gusta.
Serio. Está plantado ya.
Es para hacer un hogar.
Jaime Bailey, ¿te parece? ¿Te gusta?
Me me, me, o sea, para conversar
increíble. Para tener sexo no tanto,
pero como esposo
no.
Okay.
Viaja mucho.
No, no me va a dar, no me va a dar
tiempo.
No te va a dar el lugar que mereces.
Claro. A ti, ¿quién te gusta?
¿A mí? ¿Quién me gusta? Pero tiene que
ser peruano o puede ser de cualquiera.
Sí. No, no, no me un nombre de afuera.
Vente a la [__] No seas guachafo,
huevón. Se guachafo, peón.
¡Uf! A ver, ¿quién me gusta?
Alguien de acá tiene que serón.
¿Quién me gusta? ¿Quién me gusta?
Tú puedo responder rápido.
Es que no, yo no.
¿Sabes por qué? Porque yo estoy buscando
el chiste. Tú estás buscando quién te
gusta de verdad.
Sí,
yo estoy buscando. Ah,
no lo encuentro. Dime, dime nombres,
dime nombres, pero dime nombres, dime
nombres.
E bien cabro para buscar de verdad,
huevón. Es que estoy buscando.
Yo he buscado la primera figura media
rara que, o sea, que que no no sea
compatible conmigo. No,
pero yo tengo el problema que no tengo
nombres en la cabeza porque tú sabes, a
ver, tú sabes de la farándula, yo no sé
nada. Si me dices, me refrescas.
Oye, tú sabes más de farándula que yo,
compadre. No te hace el huevón tampoco,
Richado.
Pero dime, dime nombres, dime nombres.
Nombres de hombres que yo creo que te
pueden gustar,
por favor.
Ricardo Morán.
No, Ricardo Morán no me gusta.
No tiene hijos. No,
no.
Ya, ya, ya, ya pasé por eso. Ya pasé por
eso. Claro. Em, Cristian Domínguez.
Cristian Domínguez. No, no es de mi
gusto. No,
Jaco, Jaco,
Jao, me Jaaco. Sí, Jacoé. Ya séí.
Okay.
Ya sí. [__] agarradito así, ¿no? Sí.
Medio medio medio medio como que bruto,
así como que
le harías, qué le harías,
qué le haría yo
no. Él me cacha a mí. Él me cacha
no puedo cacharme.
Él me cachame.
No, no, no es que escúchame, date
cuenta. Él es muy, él es muy, muy
hombre, muy hombre. Yo no soy tan hombre
como él. Yo no soy tan hombre como él.
No soy tan hombre como él. Él me cacha a
mí. Me cachó.
Yo he contado esta huevada sabiendo que
me iban a [__] de cabro después en los
comentarios. No,
pero tú me has salvado.
Tú vas a hacer el cabro. Pero ponte,
ponte en mi lugar.
No, si yo soy activo.
Pero ponte mi lugar.
Si yo soy activo,
pero ponte en mi lugar.
No te pongas serio porque me haces
dudar.
Ponte en mi lugar. Ponte en mi lugar.
Ríete. Ríete. Río. Ponte en mi lugar.
Ponchando de verdad.
Ponte en mi lugar.
Voy a pedir de verdad el acrílico del
COVID acá.
Ponte en mi lugar
porque hón nosotros dormimos juntos y
viajamos y compart Yo comparto más
tiempo contigo que con mi mujer, huevón.
Ponte en mi lugar.
Fácil, [__] no somos una sociedad
fácil, yo te gusto, huevón.
¿Qué me vas a gustar tú, por favor?
Ya me pongo en tu lugar. A ver, ¿qué
quieres? ¿A qué quieres llegar?
Si estuvieras tú con Yaco, ¿tú crees que
tú lo cachas a Jaco?
¿Qué?
Jao te cacha, huevón.
Oye, lo visto de colegiala y me la tiro
a la Yaco.
¿Qué vas a hacer, Jorge? Por el amor de
Dios, cállate la boca.
Uy, ¿qué vas a hacer? Oh, ese es pura
huevada. Ese es de inyección.
Ese es como [__] como si se hubiese
puesto Yaco. Para mí es una chica con
peptonas, así como que ah como
chica conectona.
Para mí, para mí Yaoo es como [__] una
siliconeada, algo así, ¿entiendes?
[__] o sea, rica.
Jaco es rica.
Okay, okay, okay.
Hón, yo a Jaco, o sea, si ya me me
llevas al extremo a alucinarlo a Yao,
alucino con la cabeza ahí. Pero, ¿sabes
cómo me lo tiraría Yacón? Yo ya primero.
Pero no es que sabes qué, huevón,
es que tienes que llegar que yo llego.
Yo no me lo voy a tirar. Yo a Jaco
primero lo enamoro, le compro sus
zapatillas, le gusta,
te gusta. Pum, cuando llegue el momento,
pum, lo llevo a mi casa. En mi casa lo
subo en mi cuarto. Ese es mi fetiche. En
mi cuarto con el Jacobo. Okay.
Lo pongo en mi cama, huevón. Pongo en mi
cama, lo pongo en cuatro y pongo una
barra ahí, una tuerca. Mientras que el
huevón saca su tuerca, yo pa pa.
[Música]
Sí. Ya.
Cuando esté a punto de llegar, huevón,
toco mi campana, huevón.
Tienes una campana en tu cuarto.
Tengo una campana, huevón, y el huevón
rendido porque acabo de darle duro, hón.
Tira sudado y me pone 100 puntos a mí.
Eso es lo que yo he visto. Y si no se
mueve bien, lo mando a noche de
eliminación. Esa basura,
eso es lo que he visto. Y sale Yaco y
entra Nicola y lo parto también a los
dos.
Los dos. Muy bien. Muy bien.
Los dos.
Sí.
Y se va Nicola porque yo tengo tres
polvos ese día. Tengo tres polvos. Se va
Jaco bien rendido. Se va Nicola bien
rendido. Pero me quedo con ganas de más
hombres.
Ahí te meto a ti y te parto porque tú
eres recta.
Ay, Jor,
qué desvarió mucho
a tión con tu sandía y tu tío cachiga al
costado. Así,
así te voy a partir. Así te voy a
¿Qué fantasía?
Ya me antojaste ya.
Ya te cagaste ya. Ya te cagaste.
Ah, Jorge,
¿te gusta bromear? No
puesto fierro. Ah, para qué.
Para qué. Qué bestia, Jorge. En serio,
tuú novia sabe que eres gay, bro.
No soy gay, Jorge. No soy gay.
Hón, ¿sabes qué sería peor? Como tu
novia es afrodescendiente, hón, todos
sus primos son morenazos, grandazos. Sí,
es verdad.
Que le engañes con su primo. Serías
[__]
Serías mucho.
Eso sería terrible, huevón.
[__] hón.
Terrible.
Si no ha pasado ya.
No ha pasado. Si tú, si tú, ¿cómo se
llama? Si tú de verdad, okay, te
enteras.
No te pongas serio con esta pregunta. No
es que esto sí es serio.
No, no, no, concha de tu madre. Hazme
esa pregunta riéndote, huevón.
No, no, no serio.
Te voy a meter un puñete, ¿verdad?
No puedo hacer la seriedad.
Voy a meter un puñete. Tengo que decir,
tengo que decirte en serio. Tengo que
decírtel en serio. Tengo que decir en
serio. Que decirte en serio.
Con la abuelita venido desde lejos.
Con los desertores.
¿Qué quieres?
Desertor. Desertor eres tú.
El bando de los machos. ¿Has desertado
en este momento.
Quiero quiero saber quiero saber. ¿Te
gustaría que tú seas una opción para mí?
¿Te
gustaría? Quiero saberlo de verdad.
Quiero saberlo. Quiero saber la verdad.
Huevón, nunca ha estado tan cerca el fin
de hablando huevas.
Pero escúchame,
huevón. De verdad, huevón,
de verdad. Es que el chiste me gustó el
chiste de ay que te di los 6 años de mi
vida y tú lo demás. Quiero saber la
verdad.
Fue divertido, huevón. En este momento
me voy a convertir en un desertor
y te voy a meter un martillazo.
Pero quiero saberlo, por favor,
porque tengo muchas ganas de ser Thor.
¿Qué qué? Dame la mano. Dame la mano.
Muy bien.
Si no lo entendieron, yo lo voy a dejar
ahí porque fue un gran chiste y no lo
entendieron. No se lo merecen, hermano.
Porque lo que quieren que es chiste de
cabros.
Eso sí se ríen. Huevón.
Te toca.
Es ¿Quién me toca?
Un rato yo, un rato tú.
Ah. y basta. Ya se nos acabó el tiempo,
hermano. Qué intenso programa de hoy
día. Intenso porque el público está de
[__] madre. Un fuerte aplauso, de
verdad. Fuerte aplauso. Más fuerte el
aplauso porque esto juego que decirte.
Okay, okay.
[Aplausos]
Maestro, venga por acá. Me ha gustado
que todo el mundo sepa que el esclavo
del que estamos hablando es quien está
agarrando la cámara en este momento.
Okay. Hola, maestro.
Hola. Okay.
Muy bien. Muy buenas noches, Jorge
Ricardo.
¿Cómo te llamas?
Alejandro. Alejandro.
Alejandro.
Sí. Más conocido en TikTok como profe
Ale.
El profe Ale en TikTok. Okay. ¿Qué
enseñas tú?
Yo soy profesor de primaria. enseño
todas las áreas, pero me he
especializado en un taller muy bonito
para compartir con todos los estudiantes
de nivel primaria acerca de matemática,
cómo hacer razonar a un niño, cómo hacer
que al niño le guste la matemática a
través del juego.
Entonces, aquí hay padres de familia,
creo que también profesores, no lo sé.
Quiero compartir esto con todos ustedes.
Okay, un ratito, profesor.
El profe Ale, usted profesor, ¿verdad?
Así es.
Su correíta con marihuana. Mire,
profesor,
ese profe enseña buenos métodos. Lo
había traído en mi bolsa, sino que como
ustedes han estado hablando de todo eso,
le he puesto digo, es la ocasión, es el
momento, es el momento. Entonces siempre
he escuchado a Ricardo que menciona
prof.
141.
¿Qué sería? Concha de su madre. Estoy
loco. Buena.
Siempre escuchaba Ricardo.
¿Qué? ¿Qué lo has escuchado Ricardo?
Siempre menciona a tu persona que eres
muy bueno en matemáticas
y también escuchamos porque te sigo ah
siempre dicho que tu esposa se copiaba
en los exámenes cuando estudiaban y por
ahí van más o menos.
No me venga a hacer examen, pero no.
Si usted quiere un beso yo se lo doy,
pero un examen no joda. Pues profe, de
verdad,
disculpe. Está ofreciendo hoy día. Eh,
¿cuál es el método que le que quiere
jugar con Jorge?
Sí, lo quiero retar. Lo quiero retar. he
traído, mira, la regleta de cuchinero.
Estas son las regletas con el cual
trabajamos en el colegio, en los
colegios estatales, ya que nos da
Ministerio de Educación, pero los
maestros no saben utilizarlo. Me
incluyo. Yo hasta el año pasado tampoco
sabía utilizarlo, les comento y es
verdad, hay que decirlo, pero me he
capacitado y he logrado llegar a una
conclusión. Es una reglita, puedes
cogerla, manipularla, pero yo he traído
profe, cálmese. Oye,
usted también sospecha, ¿verdad?
Cabro. Yo no sospecho. Usted no
sospecha.
No, no, no, no, no. Richard, una broma.
Más bien, pero yo he traído, le he
transformado. Permíteme.
Okay. ¿En qué transformado?
Este, en regletas.
Ah, usted quería más grandes,
gigantes
para que se pueda trabajar, para que se
pueda observar el trabajo.
Profe, eso se llama yenga, no nos ve,
profe.
Te demuestro que no es yenga,
profe. No nos va a quitar mucho tiempo.
Pero sientes de reto, ¿no? Este,
yo lo acepto. Reto. Entonces, no sé si
me pueden dar un pequeño espacio. No te
voy a tomar más de 5 minutos. 3 minutos.
5 minutos. Eres [__]
2 minutos.
2 minutos. Tiene 2 minutos. ¿Me
permites? Necesito una mesita. Ponerme
cómodo contigo.
Una mesita.
Acá tenemos, mira, una mesa. Mira,
allí atrás. Acá, mira, justo hay una
mesita. Ahí está. Mira
una demostración para todos. También la
mamita que están observando aquí. Mira,
Jorgito está grande. Mide 30 cm por si
acaso. El la pequeñita de 3 cm.
Entonces, vamos a poner acá rapidito. Te
voy a explicar en qué consiste todo
esto. Ya. Vamos a ponerle un nombre a
cada regleta. Esta regleta, la más
pequeña, se va a llamar Queso. ¿Te
parece?
Queso.
Queso. Ya está. Me parece, profe.
Esta de aquí, la rojita, tomate.
Tomate. Ya está. Tomate.
Esta verde clara lechuga.
Ya, profe. Lechuga.
Ya, profe.
La rosadita.
Ya que est hablando Peppa. Ya. Peppa P.
Peppa P. Peppa P. Ti, si quieres. Tusi,
tu.
Y esta lo amarilla. Plátano.
Plátano. Okay.
Plátano suficiente. Con estas cinco nada
más yo puedo hacer el trabajo.
Okay. Y te voy a pedir así que
para no confundir. Regresamos esto
entonces.
Ya regresamos.
Claro. Para acá ya nos quedamos con
queso, con tomate, con eh marimba, con
tusi y con plátano.
Lo que sí vas a hacer es manipular.
Manipular, [__] Ya.
E
es broma. Profe, está que me invita. El
queso. El queso.
Profe, usted también viene y se antoja,
profe.
Ya. Listo. Vamos ahí. Vamos, Jorgito.
Necesito que manipules y yo te voy a
decir, quiero ver en tu mesa y tú vas a
colocar lo que yo te indico. Listo.
Quiero ver en tu mesa. Qué listo. Vamos
de nuevo.
¿Cuál es en mi mesa? No, no. O sea, esta
es tu mesa. Este es tu espacio. Ya. A
ver, este es mi espacio. Ya. Y acá, acá
pongo lo que usted me pide. Así como
como Simón dice.
Simón dice más o menos. Sí, pero yo te
voy a decir, quiero ver en tu mesa.
¿Correcto? Quiero ver en tu mesa queso.
¿Quieres ver queso?
Queso.
Quiero ver en tu mesa tomate.
Tomate,
tomate. Pero cuando yo digo tomate, el
queso ya regresa, ¿entiendes? Porque
solamente quiero ver en tu mesa tomate.
No te he dicho que es tomate. Ojo.
Listo, se entendió bien.
Ya, pero explique desde el inicio porque
si no quedo como un huevón también,
profe.
También
te voy a hacer
es que escúchame, espérate.
Es que el profe me pone reglas a mitad
de ejercicio.
Las reglas las reglas se ponen primero.
Sí, sí. Un ratito. Voy hablando
profe, cuidado con ese abrazo, profe.
Escúchame,
porque estoy bromeando.
Jorge, Jorge es un poquito sensible
ahorita. ha tenido un tema con un
esclavo que una cosita, por favor
trátelo bonito, despacio, él es difícil,
es difícil ese cuenta también la
educación que ha tenido, ¿no?
Okay, gracias.
Tenga mucho cuidado, que profe. Y ya
deje estar drogándose porque usted
atiende a niño de primaria. Muchas
gracias.
Ahora sí.
Listo, Jorge.
Ya está. Ahora sí
quiero dar en tu mesa plátano.
Plátano, profe. Ahí está.
Quiero en tu mesa lechuga.
Lechuga, profe. Acá está.
Quiero en tu mesa Peppa.
E [__] profe. Acá
quiero en tu mesa tomate, queso.
Es tomate, queso, profe. Acá está. Está
muy bien. Quiero en tu mesa queso.
Queso.
Queso. Queso, profe. Acá está.
Queso. Queso en una sola regleta. Listo.
Vamos.
Queso. Queso en una sola regleta. Pero
Jorgito, aquí hay dos regletas. Yo te he
dicho queso. Queso en una sola regleta.
Vamos pensando. Vamos razonando. El que
es bueno en matemática. Vamos,
profe. Que tú no lo haces.
Describa regleta, profe.
Est regletas. Regletas. Yo te dicho
queso, queso en una sola regleta, si no
lo hacen, me pásame el polito. Tienes
que ponerte polito de profe Ale también
traído para ti. Un igualito mío. Ya.
Para ti. Queso. Queso en una sola
regleta. Queso. 2 minutos. Tienes 3
segundos. Uno.
Pero acá está queso. Queso. Una sola
regleta.
Regletas. Hay dos regletas. Hay dos
regletas. ¿Sí o no? Hay dos regletas.
Queso. Queso. Una sola regleta. No,
no,
no, no, no. Jorge, no, no creo que lo
que quiere decir es que hagas hagas
esto. Jorge. Mira esto. Como mide lo
mismo, significa que este un tomate
equivale a dos quesos.
Muy bien. Un aplauso para Ricardo.
Excelente,
excelente, excelente. Eso era
[Música]
¿Cómo [__] va a explicar esa hueva?
Para
ojito. Este,
este trabajo es para todos los
estudiantes de nivel primaria.
Profe, agárreme toda la regleta, por
favor. Por favor, toda esa es mi
regleta, profesor.
No, pero ha estado divertido. Ha estado
divertido.
Este, solamente para terminar terminar.
Mil disculpas. Lo que pasa es que élí él
también tiene un problema psiquiátrico
igual que la chiquita al comienzo.
Profe, ya para terminar, ¿qué quiere
decir? Para terminar, este, están
invitados todos si quieren seguirme y
que sus estudiantes o sus niños, en este
caso, aprendan la matemática de una
manera lúdica, descomponer, componer,
razonar, predecir,
están todos invitados a nivel primaria.
Okay,
todos están totalmente invitados.
Síganme en mis redes sociales, TikTok
ya, para que puedan ver mi video gratis.
Un saludo para la gente del Callao,
porque yo trabajo en el Callao.
Ya, maestro, también ya no se pase, pero
un fuerte aplauso para el hombre, por
favor. Gracias. Gracias, chicos.
Gracias.
Jito,
hermano, te pusiste, te alteraste, te
alteraste. Tranquilo, ya está.
Es que, huevón, tienes que explicarme,
huevón. Yo soy un [__] divino. Soy
Tranquilo, tranquilo.
Además, el que tiene un niño chiquito
eres tú, ¿no? Yo.
Tú estás más fresco con esas huevadas.
Tranquilo, tranquilo. Mira, acá hay un
hay un cuadrito. Mira,
¿de qué [__] me sirve en la vida yo?
Hay un cuadrito, mira,
para acomodar ladrillo. Tranquil.
Hola, niñita.
Hola. ¿Cómo estás? Mira, niñita, tengo
para ti una regleta. No, Jorge, pero es
por qué. Ah,
es que cuando el huevón estaba pidiendo
queso, queso, me llevé su tomate,
entonces que no joda.
Una regleta, niña. Ahora dame dos
regletas en una regleta dame cuatro
tomates.
No la confundes.
No entiendes nada, ¿verdad, niña? No
funciona esa va. No funciona.
[Música]
[Aplausos]
No la calmes.
A ver, amiguita, ya tienes tu regleta,
¿verdad? Sí. Dame ketchup. A ver.
No, eso no es ketchup, amiga.
No la confundas a la niña,
no la confundas. No la confundas.
Vas a tener que ponerte un polo amarillo
bien feo, amiga. Pásame el polo.
No le pongas. No, no, no, no. Disculpa,
maestro. Disculpa, amigo. Disculpa,
amigo. Disculpa, amigo. Tú pareces
también. Dale. Mira, se parece a tu
papá. Mira.
Vamos al otro lado. Tranquilo. Jor
tenemos. Mira,
oye, vienen directamente desde el COVID.
Ven, por favor.
directamente de 2020. ¿Qué recuerdos?
¿Qué tal, Jorge? ¿Qué tal, Ricardo?
Este,
más adelantito papa, porque si no
tenemos que estar volteando. Aquí
estamos
ya
ahí para que no se vean esas zapatillas
horrorosas de
Ya lo que quisiera contar para empezar
es sobre un tema personal. Quisiera
quejarme y advertirles a los que van a
cierta clínica en San Juan de Lurigancho
porque van a tener una experiencia
sumamente traumática como yo.
Okay. Desde sí, desde que ya la clínica
está en San Juan de Luri Gancho,
ya todos estamos alertas. Sí,
justamente lo que quiero advertirles a
muchos hombres que van a ir es que si
van por el tema de que
eh tienen una infección, por ejemplo,
infección en dónde
estomacal.
Okay.
Ya. A mí la que me atendió era una
doctora venezolana
sin identificación, sin nada. vino
simplemente con su bata y lo primero que
hizo fue, "Yo fui por una cosa estomacal
y lo que hizo esta doctora fue que me
dijo de arranque, ¿sabes qué? Necesito
revisarte la próstata." Yo le dije,
"Pero, ¿por qué? Si yo por yo lo único
que tengo es dolor corporal, fiebre,
escalofríos." Le digo, "¿Qué tiene que
ver la próstata?" "No, ¿dónde queda tu
próstata?" no queda dentro de tu
estómago. Le digo, "No, no, pero igual
te tengo que revisar,
amigo. Te han te han hecho un chiste de
mal gusto, amigo.
No, es que
estoy resfriado. Abre el culo,
literal,
amigo. Es era todo broma lo que
estábamos haciendo, amigo.
Yo yo sí yo sí.
No, de verdad, lo que hizo esta doctora
fue me dijo, "Ya, mira, ¿sabes qué?
aprovechó que me había puesto
dexametazona metamisol y que descubrí
que era alérgico al metamisol y lo que
hizo esta [__] doctora fue que me
dijo, "Mira, como aprovechó que estaba
sedado,
frágil,
frágil, y lo que me dijo, mira, sabes
que no tengo tiempo para perder, bájate
el pantalón, ponte de costado y bájate
el pantalón." Agarró y dijo, "¿Sabes
qué? Mira, voy a contar hasta dos." Ya,
respira profundo.
Ni siquiera te dio tres.
No, es una [__] [__] Es una
[__]
[__] de [__] Déjame prepararme en
tres.
No, de lo que dijo uno. Uno y ahí no.
El uno te partió el culo. El culo va a
partir el culo.
De repente no estaba bien el tema de
unidades, decenas. No
debería seguir el profe Ale. De repente
la cosa es que yo cuando quise preguntar
el nombre de esa doctora, cuando porque
dijeron, "No, te tienes que quedar acá
internado dos días", le dije, "No está
huevón, de acá no no me voy a quedar dos
días", le dije. No, si no si no te
quedas internado, no te doy ni tu receta
ni te voy a decir lo que estás de lo que
sufre. Y yo dije no está huevón, ya que
me den solicité el alta. Quise preguntar
el nombre de esa doctora y en la clínica
me dijeron, "No sabemos quién es.
Te ha atendido un fantasma.
No sé. O sea, la doctora era guapa. Para
que no voy a negarlo.
Ah, entonces te gustó. ¿Te gustó
entonces?
O sea, pero
una paciente
lo vio mal al huevón.
Papi, ¿qué te han hecho? Hón,
no sé. Yo fui por una cosa y total me
revisaron otra cosa. Al final y yo le
dije cuando terminó de revisar un me
dice, "Ah, tu próstata está bien." Y yo
le dije, "Pero yo le dije que estoy
bien." Yo le he jurado por mi madre que
yo estaba sanadito.
Pero ya está confirmado, chamo. Está
confirmadísimo. Está confirmado.
No, sí, por eso si van a la clínica San
Juan Bautista, cuidado con esa clínica.
Claro, claro, claro.
Más bien, Jorge, tengo este un presente.
Ah, ya
tiene un presente. A ver, dale, dale.
Saca saca saca saca el presente.
El guante con el que le metieron algo
muy preciado para él me lo va a regalar,
hermano.
El mejor de sus recuerdos.
No, este, estas son unas zapatillas de
la marca.
Oy, huevón, ahora que te agachaste te
veo un poco mal. Ah, creo que
sí, sí, sí. Hay que revisarte.
Voy, voy a tener que no voy a tener que
indagar un poco. Bájate el pantalón, por
favor.
Están las zapatillas para Jorge y para
Ricardo.
Y también he traído por si lo quieren
regalar a 12 de sus esclavos.
12.
Dos. Dos de sus esclavos.
Ah, o sea, si las mismas zapatillas las
quiero regalar.
Claro. No, ahí tengo un par.
¿Tienes más zapatillas?
Sí. Cuéntanos de esto, amigo.
Ah, el emprendimiento en realidad es de
mi mamá, que es una Yo la iba a traer
hoy día por su cumpleaños, pero como
ella es paciente oncológica, no no ha
podido.
E la diagnosticaron en la misma clínica,
¿no? En neoplasia
le metieron Ricardo, no sé si tal vez
esta le gusta a Jorge o esta te gusta
así y ya
cambie. Yo ya no sé qué le gusta.
Ricardo.
Sí. El emprendimiento de mi mamá se
llama Chiquy Store.
Está bien. Ya saben, si quieren esto,
eh, vayan a Chiquy Store y si quieren
que les revisen el culo sin
si tienen fiebre y quieren que les
partan el [__] vayan a la clínica.
Un fuerte aplauso para Chiquestor.
[Música]
Sigamos avanzando. ¿Alguien más tiene
algo que decir, hermano? Yo creo que
tenemos que ir al segundo piso, hermano.
Hay gente pobre en este país.
Vamos,
todos reunidos en el mismo lugar.
No se vayan porque lo que viene es vidas
extremas.
¿Quién quiere limón?
[Música]
[Aplausos]
Oye, espérate. ¿Alguien ha traído? No,
no, no, no. Pchame eso. Pchame eso. Ya
vienen preparadas esta [__] Mira,
[Música]
huevón.
Mira, espérate, tengo dos cosas.
Este esclavole, escúchame. Pónchame a la
mami. A la mami. Pónchamela a ella.
Ella, pónchame, mami. No, solamente
quiero que la vean. Ah, mira, voltea,
voltea al Texis, voltea acá. La señora
estaba así, mira. Estaba así porque la
señora, como sabía que estás tirando,
estaba así.
[Música]
Y no le cayó nada. Pero huevón, cuando
tú has tirado la arena, la señora como
como vio que ya no caía nada, la señora
dijo, "Bueno, me voy a sentar." Se sentó
y por aquí pasó la con la juta. Por
favor,
tu teléfono,
tráiganle tráiganle un arroz, algo a la
mami, ya para que le den después, ya.
Por favor. ¿Alguien tiene algo que
decir? ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Necesito levantar tú.
Okay. Ven tú, tú ven. La la la la la
chica que la la chica que ha venido con
la mami.
[Música]
Es tu mamá, la señora.
Hola, mami.
Sí. Hola, ¿cómo está? ¿Cómo está
Ricardo?
Bueno, este traje a mi mamá porque ha
cumplido 90 años.
90. Un aplauso para la señora Longeva.
Bueno, su sueño siempre ha sido cantar y
donde haya público. Ella cantaba en el
seguro, en el coro del seguro. Ella es
soprano.
Seguro. Oh, es un buen karaoke ese.
Aparte también les traje este unos
regalos. No,
no, no, tranquila, deja así, déjalo que
no, él no sabe las regletas.
Y
este también traje este un presente para
tu hijita y para
gracias para mi jastro.
Paraito.
¿Por qué le costó decir la palabra,
señora?
Tranquila, señora, no pasa nada, es mi
jastro. Vive conmigo con mi pareja.
Claro que sí.
En el último programa le hemos apodado
al bebé. Yo le digo a él Richarlison
y a su pequeño Richard no son
que
es muy elegante.
Es muy elegante, pero así le vamos a
decir para que no le cueste decir
hijastro. Este era para mí o el seita.
Este es para mi hijita.
Sí, ese es el emprendimiento de mi
sobrina, que ella trabaja en resina
tóxica, este ecológica impresiones. Ella
lo hace,
se conocen en el mundo como la bubus,
hay imitaciones como chabubus y esto ya
trabubus, algo así como ella los hace
con tóxica. Con recién tóxica. Sí, sí,
está está bonito. Y este también está
muy bonito.
Sí, ella misma lo trabaja y también da
clases este para niños, para gente
adulta que quieran seguir aprender y
emprender. Ella es síganla como Winnie
Craft.
Okay.
2021.
Okay. Okay.
Okay. Acá está saliendo la la publicidad
de tu sobrina. Pero a mí me ha
interesado lo de tu mamá que quiere
cantar en público.
Por favor, 90 años. A mí me gustaría,
hermano, que cumpla un sueño la señora.
90 años en el mismo bando. No se volteó
como tú ni nada.
Yo no me he volteado, Jorge.
90 años con nosotros.
Pero quiero escuchar a la señora.
Si es que nos esc la señora nos escucha.
O sea, nosotros vamos a escucharla, pero
ella no sé si
Señora, ¿quiere?
No, sí escucha.
Venga, señor. Venga. Yo la voy a ayudar.
Yo le ayudo. Yo le ayudo. Yo le ayudo,
señora, por favor. Aquí vamos. Pasito a
paso. Pasito a paso. Mami.
A la mami que no le cayó ningún víver.
[__]
Perdóname, mami. Señora, no.
Sí, sí está. Yo mandé a traer. Ya,
ya, señora,
ayúdale a tu mami. Ayúdale para que
gire,
señora. A ver, así como la niña gire.
Sí, porque para que se acá le ayudo, le
ayudo. Le ayudo, le ayudo. Ahí está
mamita. ¿Cuál es su nombre?
Luz Marina.
Luz Marina. Luz, ¿puedes pegarte un
poquito más todavía el micrófono? Ahí
estamos. Si puedes girar un 15 gr. Ahí
estamos. Luz, tu sueño era cantar con
mucho público.
Así es.
Este, con mucho gusto voy a tener la
oportunidad de cantar El cóndor Paza.
Justo, mami. La
[Música]
Qué lindo.
Justo, mami, lo que le queríamos decir
es que no puede cantar aquí.
No, Jorge, déjalo quejala que cante. Ya,
pues.
Mami, el cóndor pasa nunca se ha cantado
aquí en el teatro Canut. Usted será la
primera. Por favor delitenos.
El cóndor pasa.
Amor como un cóndor que vendrá,
vendrá,
llegará
y en mí se posarán.
[Música]
Amor como un condor que vendrá.
vendrá,
llegará
y en mí se posarán.
[Música]
Recíbeno
con amor
si no
tienes queir,
entrégale
todo tu amor.
Si no
quieres morir,
entrégale tu amor. Un aplauso
espectacular.
[Música]
Grande mi mami.
Espectacular.
Cuidado, cuidado, mami. Cuidado,
cuidado, cuidado.
[__] mami. Casi se nos va, mami. ¿Qué
pasa? Eh, casi se la lleva el cóndor.
Casi se la lleve el cóndor.
Retrocede un poquito más, mami.
Le hemos agarrado guantes de caterrice.
Mami. Mami, usted no agarró ningún
vívere. Le hemos traído un saco arroz.
No,
se lo lleva, se lo ha ganado.
Y el aplauso por el mejor cóora, que se
ha cantado alguna vez en algún programa
de internet.
Espectacular, señora. Espectacular.
Por favor, ahora ayude, ayude. Yo le
ayudo. Yo le ayudo. Señora, tranquila.
Esp, espérese, espérate, mami.
Tranquila.
[__] ¿Por qué te apuras? ¿Por qué te
apuras si tiempo es lo que tenemos?
Pero a ella le no le sobra. A ella no le
sobra tampoco. Mam,
tu arroz si tú no lo cargas no te lo
llevas.
No va a estar regalando para otro
tampoco
mami, ¿usted qué va a cantar? Mami,
te voy a adoptar.
No,
no colabora la señora.
¿Dónde está? Ven a ver. Elige a alguien
que no haya levantado la mano, hermano.
A alguien que no haya levantado.
Por nuestros prejuicios elijamos a
alguien que no haya levantado la mano.
Es que a mí me caía bien la señora con
la que estabas hablando.
¿Con cuál?
Señora que no cantó.
¿Quieres hablar con la señora elegante?
Es que no no hemos hablado con señoras
elegantes.
Señora elegante, usted quisiera hablar
con nosotros, por favor, por favor,
venga por aquí. Ayúdala, por favor.
Yo le ayudo a la señora. La señora.
La señora vino hoy día a ver un al
teatro. Sus hijas le dijeron, "Vamos al
teatro.
Te agarro, mami, te agarro,
[Música]
mamita linda. Pero yo le ayudo.
Yo le ayudo. Yo le ayudo.
Yo te agarro acá, mami, no te preocupes.
¿Cómo? ¿Cómo te llamas?
Ana.
Ana. Okay. Cuéntame, eh, ¿qué edad?
Discúlpame, ¿qué edad tienes tú has
venido? ¿Tú veas este programa?
74. Sí, con mi hija.
74.
Sí.
¿Tú si sabes entonces quiénes somos
nosotros?
Por supuesto.
¿Tú sabías que Ricardo tenía esas
inclinaciones?
No,
pero usted qué esé qué piensa. Yo he
escuchado, he visto Magali y veo que
hablan muy bien de ustedes.
Claro, por Magali uno podría dejarse
llevar como que él le gustan las chicas,
¿no? Pero al parecer no.
No,
no,
no sé.
No, señora, yo no soy gay.
Ah, ya. Perfecto.
Pero señor, ¿le queda cierta duda?
No.
Okay. Se le ve ahí un buen chico.
Sí, como tú.
Gracias.
Yo más bien a usted sí quisiera
confesarle la verdad.
Yo sí. Pena.
Ay, qué pena.
Ay, qué pena, me dijo.
Señora, señora, de verdad me cae muy
bien, señora, pero eh sabe qué, tenemos
que comenzar el programa y yo quisiera
que Usted le ha gustado el programa hoy
día.
Sí.
Sí. ¿Le gustó la versión del Condor Pas?
¿Estuvo bonita?
No,
señores, aquí comienza hablando huevada.
Un fuerte aplauso.
No tengo a que contar nada. Tampoco se
me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien.
Señoras y señores, bienvenidos.
Señores, esto es esto es esto es esto es
esto es esto es. Señores, esto es
Hablando Huevadas.
[Aplausos]
[Música]
Señores, bienvenidos al Teatro Canutca
se interés de la comedia. Hoy día
estamos frente al mejor público.
Jorge y Ricardo Mendoza. Jamás sabremos.
¿Qué nos diremos entre tú y yo.
Nunca sabríamos.
Y jamás sabremos.
Yo no sabía nada, de verdad.
Yo tampoco. Jamás sabríamos con quién
nos íbamos a encontrar, hermano. Jamás
sabríamos que nos íbamos a encontrar con
este, pues mi amiga de Estados Unidos
que tiene una relación afectiva con su
amigo peruano, ¿no? De verdad, una
desgracia. Como [__] una deshonra de
Perú, [__] La concha madre. No
sabíamos que iba a venir una chica que
vive en Los Olivos, pero que jura que
estudia en Miami.
Sí, sí, pero que hay que hay que subir
la dosis. Hay que subir la dosis.
Jamás sabíamos que iba a venir un chico,
[__] que [__] fue porque le volía la
oreja, pero [__] la miraron en el culo.
Así lo sabíamos.
Es así. A veces pasa, a veces pasa. No
sabíamos que iba a venir el profesor de
matemáticas más raro de toda la hermano
que quiere dos quesos, un tomate. Ese
huevón no sé [__] no sé si es profesor
o vende frutas, no entiendo. No
entiendo. Jamás sabríamos eso y jamás
sabíamos que hoy día venir una señora
que andáos el contro pasa y otra señora
que le tira [__] a la
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? En este YouTube del Perú La de mi
madre.
Más fuerte, más fuertes aplausos más
fuerte porque esto papelito del público
por hablando huevada. A continuación
papelitos en pública
por Hablando Huevadas
del pública.
Se inscenzo la [__] Mi flaco se
quiere tomar una foto con su enano.
Oye, el enano no forma parte de la
escenografía. [__] ¿Qué pasa?
El enano lo tenemos ahí de seguridad.
De hecho, lo contrató Ricardo. No
sabemos
a sus cosas, ¿no? Pero, ¿dónde está el
que se quiere tomar foto con el enano?
¿Dónde está? Te lo concedemos. Te lo
concedemos. ¿Te puedes tomar la foto?
Okay.
Bueno,
hermano,
nos ha venido acá un un papel.
Es de lo que me gusta.
Puede ser. Ahora no lo sé.
Okay. Esto lo has escrito tú.
No,
yo no lo he escrito.
Mi flaco
no quiere decir que somos pareja en
cámaras.
porque dice que mi familia se va a
enterar que me la como y a nivel
nacional soy hombre y él también.
[Aplausos]
Lo que veo aquí es es un gay
abiertamente gay que no le interesa
comunicar al mundo, que tiene una
pareja.
Claro.
Y a un un richavo, ¿no? Un gay de
closet.
Yo no soy closetero, es un gay
closetero.
Eh, amigo, no, si quieres te ayudamos,
podemos decirlo acá. que una vez el
mundo se entere, hermano. Ya está,
ya está. Sale del closet de una vez
escondido ahí detrás de dos puertas de
melamina en ese closet. Pero
de puertas de melamina.
Closet moderno. Es un closet moderno. Es
un closet.
¿Dónde estás, amigo? Por favor. A ver,
Ricardo, detéalo.
No lo veo, hermano.
Me gusta cómo ha nacido esta nueva joda
de Richao Cabro.
Me gusta. A mí también. Es divertida.
Y digo joda por decir. Ah,
pero a mí me gusta. A mí me gusta.
Dígale a mi pareja que me deje de hacer
sentir insegura.
[__] huevón, me estoy cansando.
Si sigue así, lo voy a hacer cachudo.
Creo que no es no es equivalente el
castigo, amiga. No es equivalente.
Mi pareja uh
no.
Mi pareja no me cumple sexualmente.
Ajá.
Le dije que me compre un consolador y se
enojó.
Jodan lo que quiero que una vícula me
deje coja.
A la [__]
¿Dónde estás, amiga?
¿Dónde estás? Por favor, quiero
conocerte.
Ahora es la señora del Condor Paza.
Ay, gracias por escucharme. Oye,
y se anda tocando el arpa sola.
¿Dónde estás?
La chica que no le cumple su
ahí
de verdad
no están señalando ahí. Tiene que ser la
chica que levante la No. Okay. Bueno.
Ah.
No sé. Escúchenme, corríjanme. ¿Qué
dijo? Es
es mi mamá, dijo.
No, ¿qué dijo?
Ah, te lo jodió a ti. Dice, "Es tu a mi
mamá.
Es tu mamá." Que a mi mamá no le daño.
Es tu mamá. Es la primera vez que un
niño te lanza la broma de la mamá,
huevón.
Es tu mamá.
A ti un niño te lanzó bromas de mamás.
No, no,
todavía. Pero va a hacerlo. Va a
hacerlo.
Richardson.
Richarnoson. Es grande esa, huevón. Es
la mejor, huevón.
Richardson.
Ah. Ah. Bueno, acá viene una pregunta
que normalmente es al revés. ¿A cuántas
más de aquí no les gusta que su
enamorado dure más de una hora?
Que aplaudan las chicas que no les
gusta.
que su enamorado dure mucho, tanto así
como más de una hora en el sexo.
[Aplausos]
Una hora es mucho, ¿no, mami? Una hora
ya te escaldas, pues ya
o una hora ya
son cuatro peditos. Cuatro peditos de
concha.
La amiga de acá adelante ha dicho,
pero una hora ya. Pero y
las que les gusta, una hora. Aplaudan
las que les gusta una hora.
Una hora que te mami. Una hora. A la
[__] huevón. [__] mala.
[__] hón, que tienes el el clítoris de
acero.
Una hora. ¿Y cómo hace el huevón? Yo yo
para durar una hora tengo que
masturbarme 17 veces
e inmediatamente
hora es mucho.
Una hora no se demado.
Yo solamente una vez duré una hora con
mi mujer
que fue que contando el capítulo de la
Casa de papel que vimos. Claro.
¿Qué te parece si hacemos como un un
espectro,
por ejemplo, chicas que le, o sea, se me
fue la idea,
la perdí, huevón. Empezaste a hablar de
sexo con mujeres y te aburrió el tema.
¿Te aburr?
Te decía que quería ser un
espectrómetro, o sea, quería decir, por
ejemplo, okay, que aplaudan las que les
gusta. Ya, ya sabemos que una hora es
mucho. ¿Cuál es el tiempo ideal? Eso es
lo que quería saber. Eso es lo que
quería decir.
El tiempo ideal.
¿Puedo proponer yo mi tiempo? O sea, no
estoy contando, eh, para que ya que
ahora antes decíamos [__] con sin
asco, ¿no? Pero ya que hay dos señoras,
¿no? Vamos a decir sin contar los
orales.
¿Sabes que solo te preocupó la señora y
la niña? Tu mamá
te llegó al pincho.
Pues si se ha metido con mi mamá.
[Música]
Eh, ¿qué te estaba diciendo? Ah, yo
propongo no contar los previos.
Tú dices revisada.
Penetración.
Hablo de purito. Coito.
Coito. Adentro. Lo que le hicieron en
San Juan Bautista.
Hablo de coito.
De penetración.
Me gusta.
Efectiva.
Dime.
Suficiente.
¿Cuánto?
Eficaz
hay. Y que aplaudan las que están de
acuerdo conmigo,
que aplaudan con la concha,
en el corazón y en las manos.
Purito pa pa.
Mm.
3 minutos bien dados.
Acabo de ver una chivola diciendo
así,
"Okay, 3 minutos bien dados." Okay,
vamos subiendo el rango. Vamos a a ver.
Y los hombres que dicen 3 minutos bien
dados, aplauden.
Como tú, pues,
como tú.
Como tú. Pues, como tú.
No te pongas serio porque me haces
sospechar.
Jorge estoy diciendo ya la chica. Y a
los hombres que sí les parece que
entren,
¿no? A los hombres que les parece el
tiempo óptimo de
Por favor Jorge, como adultos. ¿Te
parece un poquito de altura? Te pido
tú te pones serio y me asustas.
Porque yo soy una persona seria.
Siempre que hacemos los chistes, tú te
ríes, yo me río, nos celebramos.
Pero es que yo yo soy una postura.
Es que te he hecho chiste hoy día de que
a ti te gusta ahí ambos lados. Cariseño,
mira, Carisello, escúchame,
en todas te has has reaccionado a la
defensiva. Serio,
no soy a la defensiva, solo que estoy
diciendo
tú me has [__] a mí de lo mismo. Yo sí
y lo amo y le hago el amor y yo continúo
la broma porque yo estoy seguro.
Está bien, J.
Pero a ti te he visto molestarte en
todas.
Yo no me molesto contigo y con nadie.
La gente está sacando sus conclusiones.
Exacten. Exacten. Lo que te preguntaba
es si hay más hombres como tú que
consideran que 3 minutos
si
pregunta lo que quieras. Okay. Hay
chicos como Jorge que consideren que
solamente ellos deben penetrar durante 3
minutos y está bien. Aplaudo.
[Aplausos]
Okay, vamos,
vamos hacia arriba. Entonces,
vamos. Los demás son unos mentirosos de
[__]
Esos huevones, esos huevones piensan en
su abuelita para no venirse. Eso, eso,
hacen, eso hace basura,
basuras, basuras. Ahora van a estar ahí
tirando así.
[Música]
Este papelito decía, "¿Se imaginan un
mundo donde todos fuéramos ñajañajas?
Imagínate esa h
todos los relatos de hoy día. Tengo
dimensión mayor.
Tengo dimensión mayor ahí.
Es que yo me daño. Ya no te da, ya no te
da pena. Yaos.
Imagínate, estoy tratando de hacer
unañaja gringa. No me sale, no me sale.
Oh, qué difícil.
Qué difícil. Ñañaja gringa que hable
español. Una ñañaja gringa que habla
español. Yo inglés en
es dificilísima.
Mira, mi estómago meóculado aquí me
metió acá en una un chiste una o el peor
no a pon dos en una leyenda
señores. Esto fue hablando babad.
Cuídese, Chao.
Cuídese, chao.
Se me da la gana.
[Música]
Tiempo